# Online-Shop
<body class="c8"><p class="c0"><span class="c1">Tema site-ului</span><span class="c5">&nbsp;va fi cea de magazin de haine online. Acest site va oferi optiunea de a adauga diverse haine intr-un cos virtual, pe care apoi le poti comanda la tine acasa. Numele brand-ului de haine va fi “NULL”.</span></p><ul class="c3 lst-kix_i3jdq713i6io-0 start"><li class="c0 c6 li-bullet-0"><span class="c5">Hainele vor fi grupate in categoriile: barbati si femei, iar apoi impartite in subcategoriile: hanorace si geci, tricouri, bluze, pantaloni. In total vom avea 8 pagini de haine, 4 pentru barbati si 4 pentru femei.</span></li><li class="c0 c6 li-bullet-0"><span class="c5">Fiecare haina va avea mai multe poze, sub forma de slideshow, cat si optiuni pentru culori si marimi. Ca subsectiune vom avea materialele din care este facuta haina respectiva.</span></li><li class="c0 c6 li-bullet-0"><span class="c5">&nbsp;Vom avea o pagina de inceput, “landing page”, pe care clientii vor intra initial. Pe aceasta pagina vor fi prezentate diverse oferte (sub forma unui slide show), haine cumparate frecvent, cat si o scurta descriere a brand-ului. </span></li><li class="c0 c6 li-bullet-0"><span class="c5">Pe bara de navigatii cel mai in dreapta vom avea cosul de cumparaturi, pe care daca vom intra vom putea găsi toate hainele adaugate. Dand click pe cos ne va duce pe o pagina de checkout, unde va trebui sa completam cateva date personale.</span></li></ul><p class="c0 c7"><span class="c5"></span></p><p class="c0"><span class="c1">Cuvinte cheie: Main page: </span><span class="c5">haine, NULL, oferta, imbracaminte</span></p><p class="c0"><span class="c5">Hanorace si geci- barbati si femei: hanorac, NULL, reducere, geaca, iarna, hanorac sport</span></p><p class="c0"><span class="c5">Tricouri- barbati: tricou, NULL, maneca scurta, reducere</span></p><p class="c0"><span class="c5">Tricouri- femei: tricou, NULL, maneca scurta, top, crop-top, reducere</span></p><p class="c0"><span class="c5">Bluze- barbati si femei: bluza, bluzon, maneca lunga, NULL, reducere</span></p><p class="c0"><span class="c5">Pantaloni- barbati: pantaloni, blugi, jeans, NULL, reducere, raiati, pantaloni de trening</span></p><p class="c0"><span class="c5">Pantaloni- femei: pantaloni, blugi, jeans, blugi stramti, fusta, NULL, reducere</span></p><p class="c0 c7"><span class="c5"></span></p><p class="c0 c7"><span class="c5"></span></p></body>
